嘿，在购买方面，Dave TD的传统情况如何
游戏笔记本电脑，CPU是一个非常容易的决定，我的意思是，并非如此
去年有很多选择，那就是i7 7700 HQ，如果您
我买不起i-5，而在那之前是6700
总部，几乎总是很少有选择，这是一件好事
因为它使过程变得容易得多
但是现在在2018年，无论出于何种原因，都有很多不错的CPU选项
对于游戏笔记本电脑，我们已经拥有第8代，您可以像我们一样处理KB
这些是四核15瓦封装，如果您将其与MX 150配对
您实际上购买了哪些笔记本电脑，是一款非常受人尊敬的游戏笔记本电脑
它不像一台硬核游戏笔记本电脑，但是您可以使用
只要笔记本电脑正确散热，帧率就可以说是相当可观的
并非每家公司都这样做，但是如果是这样，那么您最好还是轻装上阵
中等的游戏速度现在推出的H处理器使i9更加令人兴奋
会发疯，但最常见的是这两个i7和i-5
i7看起来已经成熟了6核强力涡轮增压器，并且与45瓦封装相同
上一代产品，因此您不必拥有任何疯狂的散热功能
解决方案，我们已经看到了一些初步的基准测试，并且确实可以
与目前的i7 7700 HQ相比，看起来很有希望，大约有30％到35％
过去，现在对于多核基准测试来说更好
当时只针对4个以上的CPU核心来优化游戏，但这是因为
去年Rison的市盈率，而现在我们所关注的行业状况是
我觉得公司会慢慢投入时间
因此，英特尔又生产了另一批KB Lake G CPU，其中有五种
它们是Intel与AMD之间的合作，因此他们在运行Intel
具有AMD Vega GPU的CPU有两个不同的GPU：Vega MGL和Vega
mgh GH是两者中更强大的一个，性能也很好
确实对功率有好处，我认为这是它的最大优势
效率高能源效率高节省空间，因为它们正在包装
CPU，GPU和vram都集成到一个芯片中，但仍然不是APU，而是
CPU和失效的GPU，但被打包为一个
东西，所以您可以建造比墙壁更薄更轻的东西
使用Nvidia的独立GPU的笔记本电脑
现在初步基准测试非常有趣，我们正在寻找
对于GL，然后对于GH，在1050和1050 Ti之间
更好的是，性能会在gtx 1060左右，他们会
两者都非常节能，但是我看到的最大缺点是
GH模型的定价特别是要从1200美元开始
甚至更多，而且您会记住gtx 1060的性能，价格为1200美元，而我
觉得在这个价格点上，您可以从中获得1070
英伟达，它会更厚，它会更大声，它会更大，但是
您将以金钱获得更好的性能
最后一个是AMD芯片，所以它们有8核和6核尝试，
使用这些台式机CPU的笔记本电脑，这些笔记本电脑确实功能强大，但我
表示他们的台式机CPU，因此在这次对话中并没有真正计入
它们也很昂贵，对我来说最有趣的是
移动ap出现了新的增长，并且它们在这些东西上集成了GPU，因此
比集成的Intel GPU（例如HD 630）好得多，或者甚至
UHT 630比其基准测试的英特尔集成GPU高出几英里，但
这些驱动程序对游戏的优化很差，看起来
就像a脚的卡，如果他们可以修复这些驱动程序，他们会但但如果可以
尽快修复它，它将成为休闲游戏的强大竞争对手，如果您
看看是什么设备将这些设备放入其中，就像我们在谈论超级书籍一样，
非常薄的设备，这很酷，您可以将这样的东西带到学校
上班，只是在家中进行一些轻度游戏而已，所以这部影片
到处都是无数的书呆子之类的东西，我只是
如果您正在寻找用于CPU的CPU，那么现在就可以将其分解得非常简单
游戏笔记本电脑显然有很多选择
如果您愿意，今年显然比去年更难选择一个
最好的东西中的最好的，然后您有了钱，然后i7
从英特尔突然冒出来的i9将是一个不错的选择，但是如果您有的话
例如较小的预算，而您只是在寻找更薄的设备
可以带来不错的游戏性能，请看一下Intel的kb lake g
这些是Intel cpus与AMD Vega GPU结合使用的，它的性能很好
对于大多数游戏，如果
您不太在乎可以绘制的图像质量或分辨率
-您的处理器已与nvidia MX 150配对，但是如果您需要
那真的是预算，而您正在寻找一个瘦弱的人，
不会花费太多的钱，那些即将出现的移动ap用途的增长应该是
很好，其中一些已经准备就绪，只是驱动程序不好
如果您只是花些时间从闪光灯中抽出一点时间，我认为它们会很棒
仅适合预算较小的休闲游戏玩家
希望你们喜欢这个视频，希望它能澄清一些东西，如果您
喜欢它潜艇，你喜欢它，下次再见